Detalles
“Alfaro Guerra. Orfebrería y cerámica” es el resultado del trabajo de dos artesanos: un orfebre y una ceramista. Trabajamos con alpaca y cerámica, conjugando las posibilidades 
que nos ofrecen ambos materiales. Nuestro producto estrella es el mate de cerámica con engarce de alpaca: transformando así algo tradicional como el mate en un objeto moderno 
y elegante (además de práctico para el uso y la limpieza) >>En esta oportunidad les presentamos nuestro modelo "Boca". *Excelente mate de cerámica y de producción propia esmaltada 
por dentro y por fuera con esmaltes de primera calidad. *Bombilla de alpaca hecha a mano con detalle. *La bombilla “Alfaro Guerra” tiene un sistema muy simple y eficaz para su 
limpieza interior. *Virola de alpaca con pulido espejo hecha enteramente a mano. *El engarce está hecho en alpaca con detalle cincelado y calado a mano. *Todas las soldaduras están 
hechas en plata. *El mate no precisa ser curado y es totalmente apto para el uso cotidiano y muy fácil de higienizar. *Las medidas del mate son de 9 cm de alto x 8 cm de diámetro. 
El tamaño ideal!!! >>Los pedidos salen embalados para asegurar la llegada a destino en perfectas condiciones.